su iglesia donde reciben niñas violadas
para obligarlas a que tengan al hijo.
Mostraban a las niñas en público, niñas
uniformadas, avergonzadas, humilladas,
mostrando a los niños como si fueran
trofeos. En el 2021, Renovación Popular
lleva en su lista de candidatos al
Congreso a una señora que se llama
Milagros Jauregui,
ese es su nombre,
Milagros Jauregui. Algunos la conocen
como Milagros Aguayo porque se a veces
se pone el apellido del esposo.
Ya. Milagros Haurgy y su esposo son dos
pastores evangélicos
y tienen una iglesia
eh en la que también, por cierto, están
sus hijos, ¿no? Es un es un negocio de
la familia.
Que ahí también ya me pareció curioso
porque claro, es como ellos dos son
pastores y su hija también que ya es
mayor también es pastora y su otro tío,
o sea, es como que todo su círculo, su
familia.
Spoiler, spoiler. La señora Milagros
Hauregi es millonaria,
se pudre en plata.
¿Por qué?
Y tiene muchísimo dinero porque es
pastora evangélica.
Entonces, tú sabes que los pastores
viven del diezmo, pues
viven de eh la fe de la religión. Okay,
hasta ahí, bueno, hasta ahí todo bien,
¿no? Todo bien, pero en fin, todo bien.
Eh, la señora Milaros Jauregi tiene como
pastor evangélica, hace unos días yo le
dediqué un programa entero, tiene una
obsesión, evidentemente, con el tema
religioso. Todos sus proyectos de ley
están enfocados en eh la lucha contra el
aborto, la lucha contra la educación
sexual, todo lo que tienen, todos esos
pajazos mentales que tiene la gente
religiosa.
Bueno, y llegaron a aprobar una de sus
leyes contra la educación sexual. Hay
todo tipo de proyecto. Es más, hay una
entrevista la que conversa con un
periodista y le dice que ella ella estar
ella le gustaría sacar un proyecto de
ley para prohibir que las personas
homosexuales eh tengan expresiones este
públicas
de afecto.
De afecto. Una están rayados. Hón,
rayados. Pichulazo mental. O sea, tienen
huevadas. Bueno, la cosa es de que hace
unos días se filtraron imágenes de para
empezar todo empieza con una confesión
[risas]
locazo. La señora Milaros Hauregi va a
una entrevista en un medio random y
cuenta que ella tiene un albergue. O
sea, su iglesia,
parte de la iglesia tiene un alberg
parte de la iglesia es un albergue que
tiene el mismo nombre que se llama La
casa del padre.
Ajá.
donde reciben niñas
violadas,
niñas desde los 10,
11, 12, 13 años. Pelado, tú que eres
papá.
¡Uf! No,
escúchame. Una niña de 10 años, huevón,
es una bebita.
Una niña.
Está, [__] jugando con sus muñecas.
Una niñita. Es una pequeña niñita.
Ah, bueno, ahí tienen fotos que están
blurreadas ahorita porque todo el tema
viene por las fotos también. cosa es de
que ella dice públicamente, ella misma
que tiene este albergue,
que recibe niñas
eh abusadas que han quedado embarazadas,
las recibe del ministerio de la mujer y
de los juzgados familiares,
que para esto también es curioso, gente,
porque yo cuando he escuchado, he
buscado información sobre esto, es de
que el Ministerio de la Mujer es como
que hay un concurso como público donde
cualquiera se puede presentar para hacer
este como que cuidar a estas personas,
no sé si has visto eso para hacer un
albergue y te pueden dar una niña, dos
niñas, o sea, en verdad es un como si
fuera un concurso público que cualquiera
puede aplicar, o sea, cualquiera con una
empresa. Es bien [__] para mí que
se financian con el estado.
Claro. Y el estado es como que te acepta
y después te paga por la manutención de
esas niñas.
Claro. Por cuidarlas.
Claro, por cuidarlas. Es muy [__] que
cualquiera [carraspeo] puede hacerlo. El
tema, el tema, espérate, esto es que
recién está empezando, huón. El solo
hecho de recibir niñas de 10, 11, 12
años, pequeñitas, bebitas, eh que han
quedado embarazadas por el por abuso
sexual eh para obligarlas a que tengan
al hijo. Ahora, yo sé que seguramente
algunas personas van a decir, "Pero en
ningún momento las están obligando, en
ningún momento las están forzando, es su
decisión, huevón. ¿Tú crees que una son
niñas? Una niña embarazada es una
aberración, huevón. No
tiene que ser mamá. O sea, el tema el
tema también con esto es de que claro,
uno puede pensar porque sí he visto
estos comentarios como si las estuviera
cuidando, apoyando, etcétera.
Claro, pero te estás dando cuenta que
ella ya tiene un enfoque religioso bien
radical. Entonces, ¿qué crees que va a
hacer esa organización religiosa con
esas niñas?
Exa, si tenemos una señora que dice hace
unos días dijo que al Perú le va a caer
una maldición si seguimos con el tema
este del aborto. ¿Tú qué crees? ¿Cuál
crees que va a ser el propósito de su
albergue? aborto legal, seguro y
gratuito. No, claro, el objetivo es un
es un campo
de de adoctrinamiento,
hón. Es un campo de concentración. Es un
campo de adctrino.
Claro. Y yo quiero que se pongan a
pensar más allá de todo lo terrible que
ya hay, que son niñas que han sufrido
una violación y por esa violación han
salido embarazadas. O sea, yo quiero que
se imaginen la vida de esa persona de
cara a futuro, cómo va a vivir con esa
criatura y encima que vaya a un albergue
donde medianamente la predispongan o la
empujen o no le den opciones, porque al
final yo creo que ese es el tema,
opciones y yo no entiendo cómo nuestro
[__] país no pueda ya entiendo que, o
sea, las 1000 cosas que puedan decir del
aborto, ya, pero el aborto en caso de
violación
y de niñas niñas de 10 años, o sea, no
me jodan. O sea, no tienes que ser [__]
tener de verdad dos neuronas, huevón.
El discurso, además
es estupidísimo.
Yo como religioso me avergüenza ese
discurso.
Estupidísimo de no, pero hay que
proteger es una vida, huevón. Te está
importando un [__] la vida de una niña
de 10 años que no va a poder vivir su
vida porque la estás obligando a ser
madre cuando no es su turno ser madre y
no es lo que ella quiere.
Claro. Y lo peor de esto es de que
ustedes qué creen que va a pasar cuando
esa niña ya cumpla 18 y salga de ese
albergue, huevón. ¿Qué chucha va a ser
de su vida? O sea, tampoco el estado, o
sea, hay 1 cosas, porque el estado nunca
es imposible que se encargue, pues, todo
el tiempo, ¿no? Ya por esto, ¿no? Todo
por la obsesión de una secta con que no
eh eh se realicen abortos por temas
estrictamente
religiosos
y yo muy más allá, más que por religión
es por negocio,
porque esa mamista
que tú estás convirtiendo luego va a
convertir a ese chivolo que tú estás
salvando.
Es un miembro más huevón. cos,
por eso están tan obsesionados.
La cosa es que se hace esta confesión y
la gente dice, "Mira, es locazo." Ah,
ah, chucha, esta señora tiene un
albergue en el que recibe niñas
violadas, este, y a ver qué hace.
Entonces, ¿qué hizo la gente? Empezó a
buscar en redes sociales
y resulta que el albergue, la casa del
padre, miren ese nombre que le ponen,
ah, la casa del padre, eh, tenía redes
sociales, tenía principalmente Facebook,
¿ya? Entonces, la gente entró al
Facebook y empezó a encontrar imágenes
de como eh es una una especie de
espectáculos
de puestas en escena [música]
donde los pastores, Milagros, Jauregy y
el otro, el el esposo, mostraban a las
niñas en público y las mostraban.
Esa es esa es una foto que yo conseguí
antes de que cierren la huevada porque
la gente ha descargado un millón de
fotos. Jodas.
Claro, puedes poner la foto original
donde salen las niñas en el escenario,
huevón. Ah, esa es la foto que más se ha
difundido ya, huevón. O sea, acá podemos
estar una hora viendo la simbología.
Niñas uniformadas, niñas eh eh
avergonzadas, humilladas, comoas, mira
el escenario blanco, [__] informadas
como presos,
mostrando a los niños como si fueran eh
trofeos. Ojo, y me refiero no solamente
a los niños, a los bebitos, sino también
a las niñitas que son las madres,
huevón. Es una una aberración.
Todos son niños. Todos son niños.
Claro, están rompiendo la ley doble
adás.
Claro. Y para que tengan una idea, esta
es la imagen que más se ha difundido en
internet.
Gente, las caras están difuminadas por
acaso. Menores, no podemos. La otra
imagen, la otra imagen, la que pusiste
hace un rato, donde sale, mira ante
cuánta gente,
la otra, la anterior, anor,
el pull, mira ante cuánta gente han
hecho esta puesta en escena [música] de
niñas, hermano. La cosa es que cuando
estáalla, [__] cierran las redes de la
de esta de este albergue, la señora
Haurgi desaparece un par de días de
redes sociales, eh, el propio Renovación
Popular ha salido a decir que no están
de acuerdo con esto.
El propio partido. Ah,
es que se da cuenta que ya fue muy allá.
Es una aberración, hermano. Y la cosa es
de que, claro, es el comunicado de
renovación que es un poco tibio, hay que
decirlo, porque no menciona la
congresista, eh, no mencionan el nombre
del albergue, simplemente dicen pues no
que eh no están de acuerdo. Ahí está.
Precisamos que no compartimos ni
avalamos lo ocurrido en un evento
organizado por una congregación,
como lo menciono muy indirectamente,
¿no?
Ah, que ojo, además también se lavan un
poco las manos porque acá lo que hablan
es el tema de exponer a las niñas al
público, no hablan del tema de
obligarlas a hacer mamá con 10 años, por
ejemplo. No,
es una locura. Chup.
Es una locura. La cosa es de que ahora
salió la señora Jauregy. Hoy día tuvo
una entrevista en comilaros Leiva,
básicamente hacérse la tonta, ¿no?
Decían este no, pero yo no esas fotos
las han las han difundido como como si
las hubiera no pero decía como si las
hubiera tomado cualquier persona y le
dicen, "Señora, esas fotos han salido de
las redes sociales. Es más, le dice,
Milaros Leiva, hay una tenemos una
captura de su cuenta. Usted ha publicado
esta foto, que es una una de las tantas
que aparecen allí de los espectáculos
que hacían y ella dice, "No, esa no es
mi cuenta." Pero ahí dice Milagro Jaeg.
No, sí, pero esa es mi cuenta política,
no es mi cuenta personal.
Es peor, huevón.
Peor. Estás haciendo política, estás
haciendo proselit. [__]
para mí lo lo terrible de toda la
conversación de Leiva y creo que es
cerca del final porque ella en la
conversación con Leiva admite y está
mal. Ella llega a admitir en un punto
como que, okay, entiendo que esto está
mal. etcétera. Lo llega a admitir, pero
después le dice, "Ya, pero va a
renunciar el partido."
No, no va a renunciar.
Y dice, "No, no voy a renunciar."
Ya, pero si el partido la vota. Bueno,
si el partido me vota, puede votarme,
¿no? Pero no voy a renunciar porque,
ojo, esta señora es la número dos de
Renovación Popular. O sea, también dense
en cuenta el rango de poder y de alcance
que tiene esta señora.
Aparte de eso va totalmente de la mano
con los ideales del partido, huevón. O
sea, es claramente es un personaje que
va alineado lo que ellos quieren.
Y lo más locazo es de que, huevón, de
verdad, ya a veces yo, gracias, me falta
poco para retirarme esta [__] no veo
comentarios de gente que dice, no, eh,
eh, no, dicen, ya, bueno, pero eso es lo
que piensa esta candidata, pero igual
hay que votar pory, ¿no? O sea, hay
gente que le parece mal esto, pero igual
creen que hay que respaldar a López
Aliaga.
López Alega es lo mismo. Acuérdense la
declaración que él dio, que ha vuelto a
surgir
por las niñas hoteles.
Cuando le dijeron, "¿Usted qué cree que
se debería hacer con las niñas
violadas?" Ah, bueno, yo las pondría en
un hotel cinco estrellas para que tengan
al niño, o sea, para forzarlas, para
obligarlas.
Exactamente lo mismo. Es la misma.
Bueno, y hace poco también dijo que iba
a ser que los fetos tengan DNI.
Que los fetos tengan DNI, que los fetos
anden en andan en drones y exploten.
[__] que Ah, la [__] huón. Por eso te
digo, van de la mano con lo que quiere
pensar el partido, o sea, que tiene toda
la lógica que no la quieran votar,
huevón.
Totalment, totalmente, totalmente. Acá
Luigi dice, "Gracias, Curb por
espplayarte también sobre el tema. Los
cliperos hicieron su chamba. Es cierto,
me parece una [__] que algo así esté
sucediendo en pleno siglo XXI, pero no
sé qué es peor. La señora o la gente que
lo apoya."
Ah, hay mucha gente que lo apoya. Ojo,
mucha gente que lo apoya.
Eso es muy O sea, es que también tenemos
un país con una sociedad muy nefasta.
Y sabes qué es lo peor? ¿Sabes qué es lo
más macabro? Ya con esto termino pelado
para que, o sea, tú que eres padre
huevón, vas a entender la abominación
que es esto, ¿no? No solamente hacían
estas puestas en escena, que seguramente
tenían este discurso eh perverso de que
miren, ya ven que sí se puede, sí se
pueden salvar a las dos vidas.
Seguramente ese es el discurso que
tenían a la hora de presentarlas a las
niñas, pero no solamente las presentaban
a las niñas como como trofeos, ¿no?, de
su discurso fundamentalista, sino que
hacían espectáculos.
Ah,
agárrate, agárrate, agárrate.
Entra chacotero.
A la [__]
huevón. Por ejemplo, mañana te le
invitaban a la gente. Mañana gente va a
haber un show donde las niñas violadas
de 10 años van a cantar una canción.
No,
no, por favor, lo tenemos. Dale,
no me crees.
Gratis en La Molina. [música] Ven a
escuchar al gran coro de niñas del
refugio Casa del Padre. Son 30 hermosas
niñas y adolescentes que viven en el
refugio Casa del Padre. Un lugar que se
ha [música] convertido como un hogar
donde les dan muchísimo amor, protección
y todo lo que necesitan. [música]
Pausa, pausa ya, ya. Eh, yo lo peor que
vi de esto, [__] es que es Me cagaste.
Lo peor es que el video, o sea, son
niñas y adolescentes, lo dejan [risas]
clarísimo.
Mira, los invitamos a ver a niñas
violadas de 10 años bailar el
cascanueces.
Claro, mira qué felices son van al vle.
Es un infierno eso. ¿Qué chucha tienen
en la cabeza, huevón? Esa cojuda debe
estar presa de por vida, hermano.
Y lo otro que yo vi, que lo vi en la
encerrona, creo que lo sacó ayer, es que
también hay del pasado eh varias
desapariciones y denuncias de ese
albergue. este niñas que han tenido
reclamos, niñas que han desaparecido,
este, niñas y de hecho alguien lo puso
acá hace rato en un super chat, pero ya
se fue, que también dentro de esos
cuidadores hay varios que tienen pues
ciertos este reclamos, sentencias de
abusadores, porque saben que estos
sitios donde se pretende cuidar muchas
veces las personas que están ahí también
trastocadas de la cabeza y
lastimosamente yo creo que sí,
obviamente debe haber lastimosamente el
estado acá no se hace cargo, huevón,
porque en verdad no No lo debería ver la
iglesia, lo debería ver el estado con
una organización y un grupo. La iglesia
no tiene nada que ver.
¿Qué organización? Lo que me indigna es
que tenemos un ministerio de poblaciones
vulnerables. ¿Para qué [__] existe ese
ministerio de [__] Para nada, huevón.
O sea, no jodas. Tienes 30 niñas y
adolescentes violadas que las están
obligando a ser mamás y la está
cuidando. Extraño.
Otra cosa es la confidencialidad en
estos casos es primordial porque, a ver,
o sea, hay gente de que por este tipo de
cosas hast acabado con su vida porque o
huevón se sienten humilladas y estos
huevones las [__] las ponen en videos y
hacen shows que baile a que baile,
¿no? Huevón, muy aparte de eso es un
delito. Está en el [__] código penal,
huevón. No puedes hacer eso con menores.
No puedes,
huevón. Están violando leyes.
Hay un video que sale en Epicentro donde
sale Anusca Buenaluque eh, enumerando
todos los delitos que se han cometido
acá. Delito tal, delito contra la niñez,
delito contra la la
hón. Yo en la en la carrera de
comunicación tengo mi curso legal,
huevón. [__] medio medio curso es sobre
los menores de edad, huevón, porque
tienes que proteger un culo su imagen.
Bueno, ¿por qué ha salido a defenderla?
Porque ha salido a defenderla. Es cierto
que hay una eh hay una discrepancia en
el partido porque hay algunas personas
como por ejemplo Normaarron ha salido a
decir que no está de acuerdo, pero nada
más eso, un poco tibia su postura y
porque ha salido un poco a relativizar,
¿no? A decir, "Bueno, pero pero bueno y
esto no sé qué." Ahí lo tienes. Dale.
Eh, no, yo he hablado con ella.
Ah, ya.
Le le he dicho cómo es la labor, ¿no?
Esto es un centro de acogida.
No, eh donde se le da pues atención,
¿no? Eh, cobijo a muchos casos de niñas
abusadas.
Entonces, la foto que han publicado en
los periódicos, eh, más que los
periódicos, las redes,
es la de una actuación, según me ha
explicado la pastora, de Navidad, ¿no?
El cual es un coro.
Lo que yo sí no estoy de acuerdo es que
se exponga, ¿no? Porque claro, se se ha
baneado, se ha tapado la los rostros,
pero no estamos de acuerdo como partido,
no estamos de acuerdo en que se muestre
públicamente una actividad que es
privada, ¿no? Que es interna, intrínseca
a un
es una buena iniciativa,
pero lo bueno no hay que hacerlo público
necesariamente, no más en estos casos,
no tando si hay fotos, todo bien. Claro,
la culpa es la gente que movió la foto.
O sea, si yo lo hago, pero no hay fotos,
todo bien.
¿Por qué me descubres?
Claro.
Y me encanta porque el el discurso es la
infancia. ¿Qué infancia tiene una niña
hón que le has obligado a ser mamá con
10 años? ¿Qué infancia? Eso no existe.
Y y él y mira, mira nuevamente, ¿no?
Demostrando la locura que en la que vive
esta gente, diciendo, "Bueno, yo he
hablado con la pastora y ella me ha
explicado, ¿no?, que esto fue un coro. O
sea, que se hizo un espectáculo de niñas
de 10 años ultrajadas que fueron
obligadas a tener al al bebé
y estuvieron cantando villancicos, ¿no?
Entonces, eso fue lo que pasó.
¿No te parece monstruoso, huevón? Dios
mío,
¿no te parece monstruoso obligar a niñas
de 10 años, primero a que tengan al hijo
y segundo a que salgan a cantar
villancicos?
Terrible, huevón.
Como espectáculo para la gente. No te
par no no no te suena algo. A la [__]
Este coj ser presidente. Ah,
o sea, no. Y se repite el mismo
discurso, gente. Si son si son creyentes
están usando tus creencias simplemente
para beitearte, para que votes por
ellos. No les importa un [__] No
tienen ninguna [__] creencia. Nadie que
sea realmente religioso cree que esto
está bien, huevón. O sea, no jodas. Esto
es un discurso totalmente allano y
pensando en cómo atraerte, cómo jalarte
por por lo que a ti te importa, lo que a
ti te gusta. En verdad no les importa un
[__] a los niños, no les importa un
[__] cuidarlo. Si no se preocuparían
cómo evitar que hayan niñas abusadas en
vez de cómo cuidarlas,
nada más. Pero no tienen propuestas para
eso, eso
no. Escúchame, la última babosada que he
escuchado hace unos días es que muchos
de esta gente este religiosa de
ultraderecha, ya no sé ni cómo decirle
que están en contra de la educación
sexual
porque se les ha metido, porque se les
vi un congresista, creo que no sé, pero
me pareció muy curioso dentro del debate
y es como sí, como que le preocupa a las
dueñas violadas y después su discurso
era en contra de la educación sexual y
es como ya huevón, pero está en contra
tú un niño tienes que enseñarle sobre
educación sexual. Es que
para que sepa reconocer eso porque o
sea, ya sabemos que pasa en otra
familia, pasa en todos lados, pero o
sea, parte esencial es que existe
educación puede ayudar eso en algún
momento. Claro.
Sí, claro. O sea, claro, no es que lo va
a proteger. Claro, no
pero el problema es que esta gente cree
que la educación sexual es enseñar. Ya,
ya sabes cómo ahora ve y en sexo si
quieren que esa la clase, no la clase
justamente es enseñarle cómo identificar
estas huevadas para saber que le están
haciendo un mal, que
yo es que más creo que ellos piensan que
ahorita con todo este discurso este que
se habla a veces de la inclusión,
etcétera, y se les ha metido en la
cabeza que en los cursos de educación
sexual ya se habla este sobre el resto
de géneros, etcétera, y se les está ha
metido la cabeza que cuando al niño le
hablan de eso, como que se lo activan,
que que los influenci gay, no jod Claro,
es como que Claro, como que por una
charla [__] se va a volver gay, pues,
huevón, no tiene [__] sentido lo más
retrógrada y que tuviera de importancia
que se vuelva gay, hón, no tiene ninguna
importancia la obsesión que
nadie se vuelve gay,
¿no? Exacto. Naces y ya está, huevón.
Es una locura, de verdad, ¿eh? Y mucha
gente que venimos desde hace tiempo
advirtiendo la el pajazo mental de estas
personas. [__] o sea, hay una un poco
de esperanza de que reaccionen con esto,
pero la verdad es que lo veo difícil.
No pasa es una huevada, no van a cambiar
nunca.
O sea, Milos Jaeg ya dijo que no va a
renunciar y es evidente que López
Aliaga, que está sale allí a decir que
lo tanto defiende a los niños, que no sé
qué, que no la va a votar. No la va a
hacer, ¿no? Y ¿por qué no la va a votar?
Porque hay un bolsón electoral detrás de
esa mujer. Hay un montón de gente
evangélica
que se siente representada y López
Aliaga no quiere perder esos votos. Eso
es lo único. Eso es lo único que le
importa a López Aliago. Ahorita votos.
Los niños las huevas.
Claro. Tienen que entender de que en
este caso cada candidato o cada vez que
ustedes ven a alguien con su numerito
ahí para el Congreso, no solamente es
ese candidato, no solamente es la plata
que mueve ese candidato, sino es la
gente que mueve. Y por eso siempre ven a
iglesias o grupos religiosos ya que
están ahí, siempre están en las
planillas de los partidos. ¿Por qué?
Porque como dice Curron, lastimosamente
pues este la iglesia para eso es bien
organizada, ¿ya? Y suele mover un pool
importante de votos. Okay.